---
title: "اليسترتور"
subtitle: "قوة أدوبي المصور"
date: "2020-12-22"
---
أدوبي المصور ، التي وضعتها أدوبي سيستمز هو محرر ناقلات الرسومات المستخدمة من قبل المصممين والرسامين والفنانين لإنتاج الأعمال الفنية الرقمية والشعارات والطباعة وأشكال مختلفة من المحتوى المرئي. يتيح استكشاف بعض السمات التي تجعل أدوبي المصور تبرز;


[س] ناقلات الرسومات

  * واحدة من المزايا الرئيسية لأدوبي المصور هو أنه يستخدم الرسومات المتجهة ، والتي هي قرار مستقل ويمكن تحجيمها إلى أي حجم دون أن تفقد الجودة. هذا يجعلها مثالية لإنشاء الشعارات والرموز وأنواع أخرى من الأعمال الفنية التي تحتاج إلى إعادة إنتاجها بأحجام مختلفة.

[س] أدوات الرسم

  * يتضمن أدوبي المصور مجموعة واسعة من أدوات الرسم التي تسمح للمستخدمين لخلق الأشكال المعقدة والأعمال الفنية. وتشمل هذه أداة القلم ، والتي تتيح للمستخدمين رسم مسارات وأشكال دقيقة ، وأدوات الشكل ، والتي تسمح للمستخدمين بإنشاء أشكال أساسية مثل الدوائر والمستطيلات والمثلثات.

[س] الطباعة

  * ويشمل أدوبي المصور أيضا أدوات الطباعة القوية التي تسمح للمستخدمين لإنشاء ومعالجة النص في مجموعة متنوعة من الطرق. يمكن للمستخدمين الاختيار من بين مجموعة واسعة من الخطوط ، وضبط التباعد وتقنين الأحرف بين الأحرف ، وحتى إنشاء محارف مخصصة باستخدام أداة الكتابة.

[س] اللون والتدرجات

  * أدوبي المصور يسمح للمستخدمين لخلق والتلاعب الألوان والتدرجات في مجموعة متنوعة من الطرق. يمكن للمستخدمين الاختيار من بين مجموعة واسعة من لوحات الألوان ، وضبط تشبع الألوان وسطوعها ، وحتى إنشاء تدرجات مخصصة باستخدام أداة التدرج.

[س]. لوحات فنية

  * لوحات فنية هي ميزة قوية في أدوبي المصور التي تسمح للمستخدمين لخلق إصدارات متعددة من أعمالهم الفنية في وثيقة واحدة. هذا يجعل من السهل إنشاء إصدارات مختلفة من التصميم لأغراض مختلفة (مثل الطباعة أو الويب) دون الحاجة إلى إنشاء ملفات منفصلة.

وعموما ، أدوبي المصور هو أداة قوية لمصممي الغرافيك والرسامين والفنانين الذين يرغبون في إنشاء الأعمال الفنية الرقمية عالية الجودة والمحتوى المرئي. مع مجموعة واسعة من أدوات الرسم ، وأدوات الطباعة ، وميزات التلاعب بالألوان ، أدوبي المصور هو أداة أساسية لأي شخص يعمل في الصناعات الإبداعية.