---
title: 'Backlinks'
subtitle: 'الروابط الخلفية المعتمدة مهمة لتحسين محركات البحث'
date: '2020-12-22'
---

## لماذا تعتبر الروابط الخلفية المعتمدة مهمة لتحسين محركات البحث

الروابط الخلفية هي جزء أساسي من محرك البحث الأمثل (سيو). إنها روابط من مواقع ويب أخرى إلى موقع الويب الخاص بك وهي عامل رئيسي في تحديد تصنيف محرك البحث لموقع الويب الخاص بك. ومع ذلك ، لا يتم إنشاء جميع الروابط الخلفية على قدم المساواة. في هذه المقالة ، سنستكشف سبب أهمية الروابط الخلفية المصرح بها لتحسين محركات البحث وكيف يمكن أن تستفيد من موقع الويب الخاص بك.

### ما هي خلفية أذن?

الروابط الخلفية المعتمدة هي روابط من مواقع ويب أخرى تمت الموافقة عليها أو التصريح بها من قبل مالك الموقع. إنها مشروعة وقيمة لأنها تشير إلى أن موقع الويب الخاص بك جدير بالثقة وذو سمعة طيبة. يمكن أن تأتي الروابط الخلفية المعتمدة من مجموعة متنوعة من المصادر ، بما في ذلك المدونات والمواقع الإخبارية ووسائل التواصل الاجتماعي ومواقع الويب الأخرى في مجال عملك أو مكانتك.

### لماذا أذن خلفية مهمة لكبار المسئولين الاقتصاديين?

تعتبر الروابط الخلفية المعتمدة مهمة لتحسين محركات البحث لأنها يمكن أن تساعد في تحسين تصنيف محرك البحث لموقع الويب الخاص بك. محركات البحث مثل جوجل استخدام خلفية كوسيلة لقياس سلطة وأهمية موقع على شبكة الإنترنت. أكثر جودة عالية أذن خلفية لديك ، والأرجح هو أن موقع الويب الخاص بك سوف تحتل مرتبة أعلى في صفحات نتائج محرك البحث (بالاجور).

### كيفية الحصول على خلفية أذن?

هناك عدة طرق للحصول على روابط خلفية معتمدة:

#### 1. إنشاء محتوى عالي الجودة

يعد إنشاء محتوى عالي الجودة أحد أفضل الطرق لجذب الروابط الخلفية المعتمدة. عند إنشاء محتوى قيم وغني بالمعلومات ، من المرجح أن ترتبط به مواقع الويب الأخرى لأنها توفر قيمة لجمهورها.

#### 2. الوصول إلى مواقع أخرى

هناك طريقة أخرى للحصول على روابط خلفية معتمدة وهي الوصول إلى مواقع الويب الأخرى في مجال عملك أو مكانتك ومطالبتهم بالارتباط بموقعك على الويب. يمكن القيام بذلك من خلال التواصل عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي أو وسائل الاتصال الأخرى.

#### 3. ضيف المدونات

يعد تدوين الضيف طريقة فعالة أخرى للحصول على روابط خلفية معتمدة. من خلال كتابة منشورات الضيف لمواقع الويب الأخرى ، يمكنك تضمين رابط إلى موقع الويب الخاص بك في السيرة الذاتية للمؤلف أو داخل المحتوى نفسه.

> الخلاصة
> تعد الروابط الخلفية المعتمدة عاملا مهما في تحسين محركات البحث ويمكن أن تساعد في تحسين تصنيف محرك البحث لموقع الويب الخاص بك. من خلال إنشاء محتوى عالي الجودة ، والوصول إلى مواقع الويب الأخرى ، وتدوين الضيوف ، يمكنك الحصول على روابط خلفية معتمدة ستفيد موقع الويب الخاص بك وتحسن وجودك على الإنترنت.
