---
title: "Css3"
subtitle: "نقل تصميم الويب الخاص بك إلى المستوى التالي"
date: "2020-12-22"
---
تلعب كس دورا في تصميم الويب لأنها تمكن المطورين من تخصيص مظهر وهيكل صفحات الويب الخاصة بهم. وقد أدى إدخال كس 3 إلى مجموعة كبيرة من الوظائف التي تمكن المطورين من صياغة التصاميم والتخطيطات المتقدمة التي كانت في السابق غير قابلة للتحقيق.

وهنا بعض من السمات الرئيسية من كس 3 التي تجعل من هذه أداة قوية لمطوري الويب والمصممين:

[x] محددات

  * كس 3 يقدم عددا من المحددات الجديدة التي تسمح للمطورين لاستهداف عناصر محددة في التعليمات البرمجية هتمل الخاصة بهم. على سبيل المثال ، يسمح المحدد :ن-الطفل() للمطورين بتحديد كل عنصر تابع ن من عنصر الأصل ، بينما يسمح المحدد: لا() لهم بتحديد جميع العناصر التي لا تتطابق مع معايير محددة. هذا يجعل من السهل إنشاء أنماط أكثر استهدافا ومحددة لعناصر مختلفة على صفحة الويب.

[س] نموذج مربع

  * يسمح نموذج صندوق كس 3 للمطورين بالتحكم بسهولة أكبر في حجم وموضع العناصر على صفحة الويب. باستخدام خاصية تحجيم الصندوق ، يمكن للمطورين تحديد ما إذا كان يجب أن يتضمن حجم العنصر الحشو والحدود ، أو محتواه فقط. هذا يجعل من السهل إنشاء تخطيطات متسقة عبر الأجهزة وأحجام الشاشة المختلفة ، مما يضمن أن موقع الويب الخاص بك يبدو رائعا على أي جهاز.

[س] فليكس بوكس

  * فليكسبوكس هو وضع تخطيط كس 3 الجديد الذي يسمح للمطورين لخلق تخطيطات مرنة وسريعة الاستجابة دون الاعتماد على العوامات أو المواقع. مع فليكسبوكس ، يمكن للمطورين محاذاة بسهولة وتوزيع العناصر داخل حاوية ، مما يجعلها مثالية لخلق واجهات المستخدم المعقدة. هذا يجعل من السهل إنشاء تصميمات سريعة الاستجابة تتكيف مع الأجهزة وأحجام الشاشة المختلفة.

[س] التحولات والرسوم المتحركة

  * كس 3 يتضمن أيضا خصائص جديدة لخلق التحولات والرسوم المتحركة. باستخدام خاصية الانتقال ، يمكن للمطورين تحديد كيفية تغيير العنصر بمرور الوقت عند حدوث حدث معين (مثل التمرير أو النقر). تسمح خاصية الرسوم المتحركة للمطورين بإنشاء رسوم متحركة أكثر تعقيدا بخطوات وإطارات مفتاحية متعددة. هذا يجعل من السهل إنشاء واجهات مستخدم جذابة وتفاعلية تحافظ على تفاعل المستخدمين.

[س] استفسارات وسائل الإعلام

  * وأخيرا ، يتضمن كس 3 دعم استعلامات وسائل الإعلام ، والتي تسمح للمطورين لخلق الأنماط التي تنطبق فقط على أجهزة معينة أو أحجام الشاشة. هذا يجعل من السهل إنشاء تصميمات سريعة الاستجابة تتكيف مع الأجهزة وأحجام الشاشة المختلفة ، مما يضمن أن موقع الويب الخاص بك يبدو رائعا على أي جهاز.

عموما ، كس 3 هو أداة قوية لمطوري الويب والمصممين الذين يرغبون في إنشاء تصاميم وتخطيطات أكثر تعقيدا وتطورا. باستخدام أحدث ميزات سي إس إس 3 ، يمكن للمطورين إنشاء مواقع ويب وواجهات مستخدم سريعة الاستجابة ومذهلة بصريا تعمل بسلاسة عبر الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة.